Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 23=
Saudações, Vossa Majestade.
— Saudações, Majestade.
Eu trouxe a foca. Soltem-nas.
Mestre
e assassino da Casa Imperial de Tecelagem, Cheng Ge
conspiraram para assassinar Sua Majestade.
Sua Majestade é jovem e carece de discernimento.
depositando a sua confiança no local errado.
O selo imperial
ficará agora sob a responsabilidade do Príncipe Regente.
para assegurar o reino.
Eu
Não falharei a Vossa Majestade.
Praticarei atos virtuosos.
e procurar a prosperidade para o povo.
- Não falharemos com Vossa Majestade
- e procurar a prosperidade para o povo.
Libertem-nos.
Majestade, o senhor não é sábio.
Estes dois aqui presos
são rebeldes traidores.
e criminosos eternos
que tentaram o regicídio.
Libertem-nos.
Sua Alteza.
Majestade,
embora seja compassiva,
Estes dois indivíduos
levantam suspeitas legítimas
de tentativas de assassinato.
No entanto,
entre eles,
um deles é o mentor
e o outro um cúmplice.
Sua Majestade.
Agora,
O cúmplice pode ser poupado.
mas o mentor
deve ser executado.
Sua Majestade.
Quem é o mentor?
Quem é o cúmplice?
Já que me chamas Senhor Pai,
Tenho o dever de orientar a sua conduta.
Assunto de hoje
Esta é a minha lição para si
sobre como discernir o certo do errado.
Quem é o mentor?
E quem é o cúmplice?
Por favor, tire as suas próprias conclusões.
O mestre da casa de tecelagem
Treinar o assassino Cheng Ge
para matar Vossa Majestade?
Ou Cheng Ge da linhagem Pingxiang
Manipular o mestre da casa de tecelagem
para que cometa regicídio?
Este assunto hoje
Exige uma explicação
para todo o tribunal.
Sua Majestade,
indecisão
Não é uma virtude.
Vou contar até três.
Se não se consegue decidir,
então eu
terei de escolher em seu lugar.
Um.
Dois.
Três.
Proteja Sua Alteza!
Em!
Alteza, depressa!
Mestre!
Viva bem.
Seja um bom imperador.
Nunca mais vou deixar que ninguém te intimide.
Ok.
Mestre.
Mestre!
Como te chamas?
Cheng Ge.
Mestre!
Mestre.
Em.
Mestre!
Em!
Vossa Graça, tende piedade de mim!
Zhiying!
Do.
Não pode matá-lo agora.
Sabes o que ele me fez?
Eu sei.
Eu imploro.
Aguenta mais um bocadinho, está bem?
Aguente mais um pouco.
Tudo isto vai acabar em breve.
Como foi o banquete de casamento?
preparação?
Meu senhor,
Tudo está pronto.
Começa ao meio-dia.
Bom.
Porque é que ainda não me matou?
Não precisa de ter pressa.
Eu providenciei
A forma como se morre.
No dia do casamento,
Um assassino apareceu.
O príncipe regente Gao Ji capturou Cheng Ge,
o assassino infiltrado
ao lado de Sua Majestade
sob o disfarce de uma criada.
Infelizmente, Sua Majestade
foi assassinado.
Por isso,
o herdeiro real que a Imperatriz está a carregar
subirá ao trono.
Seu homem mesquinho que inventa a história!
Guardas!
Sua Alteza.
Para uma empregada doméstica
ser vestido por outros antes da morte,
Imagino que este seja um final apropriado, não é?
Vista-a.
Sim.
O Príncipe Regente chegou.
Saudações.
— Saudações, Alteza.
Todos vocês percorreram uma longa viagem.
Agradecemos o esforço.
Acomodem-se.
Sua Majestade chegou.
Saudações, Vossa Majestade.
Saudações, Vossa Graça.
Aumento.
Sente-se.
Toda a gente!
Hoje é um dia de grande alegria.
O nosso império é abençoado com sinais divinos
e o nascimento iminente de um membro da realeza.
Vamos erguer os nossos copos juntos.
para comemorar
Para Sua Majestade e Sua Graça.
Os enviados percorreram
longas distâncias até chegarem à nossa nação.
Vamos todos desfrutar desta alegre ocasião.
Hoje, deixemos as formalidades de lado.
Aproveite o banquete!
Que comece a festa!
Sua Alteza disse
Se for bem-sucedido nesta missão,
Será recompensado
com títulos e terras.
Assim, agradeceremos
antecipadamente a Sua Alteza e a si.
Os restantes agirão
quando o copo se partir.
Ataque imediatamente
e matar Shi Yu.
Complete isto,
E desfrutará de riqueza para o resto da vida.
- Sim!
Assassinos!
Proteja Sua Majestade!
Proteja a Sua Graça!
Capturem os assassinos vivos
A todo o custo!
Mantenham a calma, malta.
Nesta ocasião auspiciosa,
Os assassinos ousaram atacar Sua Majestade.
Esta afronta é inadmissível!
Vou prestar contas a todos aqui.
e também
A Sua Majestade.
Relatório!
Os assassinos foram capturados.
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪